亲爱的Doctor、支持《第九计划》《第九计划·乐园都市》的小伙伴们：
以下是开发组为大家带来的全新170(1.6.7.2beta)测试版本！
▢○◉●
▮更新说明
■更新时间
2024年3月1日进行170发版

■补偿说明
●游戏更新补偿
针对游戏：《第九计划·乐园都市》
补偿内容：智慧本*1500
补偿对象：2024年3月1日前，在游戏内成功注册的Doctor
截至时间：172发版前

■更新方式
●PC端：直接下载nsi文件进行覆盖安装
●安卓端：直接下载apk文件进行覆盖安装

▢全新内容

1、衫茶茶馆通行证开放啦
博士可以使用手机号进行注册衫茶茶馆进行登录游戏~未来会考虑开启服务器云存档
博士在注册时还是需要注意：由于是暂时性本地化数据库，所以请尽量不要设置平常使用的密码哦~

■系统
●重新开放《第九计划·乐园都市》，根据开发组进度调整，两款游戏进行短暂性合并。二者账号数据不互通，设置参数不互通，Doctor可以只登录一次衫茶茶馆通行证即可。
●重新开放图鉴窗口，Doctor可以通过图鉴来进一步欣赏《第九计划》的每一瞬间。
●重新开放老设置窗口，供开发的小伙伴进行微调>3<
●新增MySQL数据库，进行存储游戏数据。
▮调整及优化
■场景
●优化了现有建筑排列，进一步降低设备性能需求。
■系统
●优化了通行证使用逻辑，增加了一些按钮。
●优化了通行证加密，保证博士的账户安全


▮问题修复
■系统
●修复了URP管线存在材质渲染错误的问题。
●修复了主界面登录异常卡住的问题。
●修复了通行证windows客户端无法正常使用的问题。
●修复了通行证卡在密码登录的问题。